### [2009-05-14](/news/2009/05/14/index.md)

##### 厄瓜多尔
# 厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例。[http:--www.taipeitimes.com-News-world-archives-2009-05-16-2003443691 台北時報][http:--www.mmail.com.my-content-boy-12-ecuadors-first-ah1n1-confirmed-case 馬來郵報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首。 ](/zh/news/2019/01/31/苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首.md) _消息: 马来西亚_
2. [ 厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實，一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇（Julian Assange），上月獲厄瓜多爾批准入籍 ](/zh/news/2018/01/11/厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實-一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇-Julian-Assange-上月.md) _消息: 厄瓜多尔_
3. [朝鲜外务省宣布，暫時禁止國內所有馬來西亞人離境。 ](/zh/news/2017/03/7/朝鲜外务省宣布-暫時禁止國內所有馬來西亞人離境.md) _消息: 马来西亚_
4. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: 马来西亚_
5. [厄瓜多尔一家法院裁定，美国雪佛龙公司需赔付约95亿美元，清理和赔偿该公司兼并的德士古公司对厄瓜多尔境内亚马孙雨林造成的环境破坏。](/zh/news/2011/02/14/厄瓜多尔一家法院裁定-美国雪佛龙公司需赔付约95亿美元-清理和赔偿该公司兼并的德士古公司对厄瓜多尔境内亚马孙雨林造成的环.md) _消息: 厄瓜多尔_
6. [ 馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊，是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗。](/zh/news/2010/01/9/馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊-是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗.md) _消息: 马来西亚_
7. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 厄瓜多尔_
8. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 厄瓜多尔_
9. [馬來西亞首都吉隆坡爆发了3万多人参加的示威活动，爭取公平選舉，警方以水炮和催淚彈鎮壓。有23人被捕。](/zh/news/2007/11/10/馬來西亞首都吉隆坡爆发了3万多人参加的示威活动-爭取公平選舉-警方以水炮和催淚彈鎮壓-有23人被捕.md) _消息: 马来西亚_
10. [厄瓜多尔大选，执政的左翼党派“主权祖国联盟运动”在大选中获胜。](/zh/news/2007/09/30/厄瓜多尔大选-执政的左翼党派-主权祖国联盟运动-在大选中获胜.md) _消息: 厄瓜多尔_
